# Описание проекта - Исследование объявлений о продаже квартир

## Данные
В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. <br>
По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта и других объектов — эти данные автоматически получены из геосервисов. Количество парков и водоёмов также заполняется без участия пользователя.

## Задача
Необходимо научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. <br>
Для этого был проведен исследовательский анализ данных и установлены параметры, влияющие на цену объектов.

## Используемые библиотеки
*pandas*<br>
*numpy*<br>
*matplotlib*
